Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Bootlicker.
Bootlicker ។
You try it first.
អ្នកសាកល្បងវាជាមុនសិន។
It's good.
វាល្អណាស់។
Just a bit salty.
ប្រៃបន្តិច។
Granny.
យាយ។
You try some too.
អ្នកក៏ព្យាយាមខ្លះដែរ។
I'm getting old.
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
My teeth aren't good anymore.
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំមិនល្អទៀតទេ។
I'll go get my dentures.
ខ្ញុំនឹងទៅយកធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Is it really that bad?
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
Let's forget it.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
I'll make noodles for everyone.
ខ្ញុំនឹងធ្វើគុយទាវសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Noodles are easier to digest at night.
គុយទាវងាយស្រួលរំលាយនៅពេលយប់។
Noodles.
គុយទាវ។
Just add some water to the rice.
គ្រាន់តែបន្ថែមទឹកបន្តិចទៅអង្ករ។
This hairpin
ម្ជុលសក់នេះ។
really suits you.
ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
Everything looks good on me.
អ្វីៗមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
Did you know from the beginning
តើអ្នកដឹងតាំងពីដំបូងទេ?
that I was impersonating Zou Haitang?
ថាខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំ Zou Haitang?
No matter how you change your appearance,
មិនថាអ្នកផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នកយ៉ាងណាទេ
I can recognize you at a glance.
ខ្ញុំអាចស្គាល់អ្នកបានមួយភ្លែត។
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Do you think Tao Shi,
តើអ្នកគិតថា Tao Shi,
Mei Jiulang,
ម៉ី ជីឡុង
Zou Haitang and the others
Zou Haitang និងអ្នកផ្សេងទៀត។
used to hate me back then?
ធ្លាប់ស្អប់ខ្ញុំពីមុនទេ?
Haven't we already
តើ​យើង​មិន​ទាន់​រួច​ទេ​
helped them resolve their obsessions?
បានជួយពួកគេដោះស្រាយការស្រមើស្រមៃរបស់ពួកគេ?
For thousands of years,
រាប់ពាន់ឆ្នាំ
I always thought
ខ្ញុំតែងតែគិត
that between myself and demons
រវាងខ្ញុំនិងបិសាច
was a conflict between good and evil.
គឺជាជម្លោះរវាងល្អ និងអាក្រក់។
But
ប៉ុន្តែ
since you came to the inn,
តាំងពីអ្នកមកផ្ទះសំណាក់
when you showed me clearly
នៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
their past,
អតីតកាលរបស់ពួកគេ
I finally understood
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
what was behind
អ្វីដែលនៅពីក្រោយ
all those obsessions.
ការគិតមមៃទាំងនោះ។
I wonder
ខ្ញុំឆ្ងល់
if I had understood
ប្រសិនបើខ្ញុំបានយល់
their hardships a thousand years ago
ការលំបាករបស់ពួកគេកាលពីមួយពាន់ឆ្នាំមុន
and resolved their obsessions then,
ហើយដោះស្រាយការស្រមើស្រមៃរបស់ពួកគេ
would they
តើពួកគេនឹង
have had to suffer in this life?
ត្រូវតែរងទុក្ខក្នុងជីវិតនេះ?
Some things
រឿងខ្លះ
take time to understand.
ចំណាយពេលដើម្បីយល់។
You've paid a price for that too, haven't you?
អ្នក​បាន​បង់​តម្លៃ​សម្រាប់​វា​ដែរ​មែន​ទេ?
Dongfang,
ដុងហ្វាង
what if someday,
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ
I mean, just hypothetically,
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែសន្មត់ថា
if I were to vanish into thin air,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបាត់ខ្លួនទៅក្នុងខ្យល់
would you look for me?
តើអ្នកនឹងរកមើលខ្ញុំទេ?
Of course I would.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
I might not recognize you in disguise,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់អ្នកក្លែងបន្លំទេ
but I'd definitely know your ashes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាស្គាល់ផេះរបស់អ្នក។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Don't think about sneaking food behind my back.
កុំ​គិត​ពី​ការ​លួច​អាហារ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Just stay here peacefully
គ្រាន់តែនៅទីនេះដោយសន្តិភាព
and continue being
និងបន្តជា
the innkeeper.
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់។
What's the matter?
មានរឿងអី?
I don't have much time left.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
Please let me go back.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Back to the past?
ត្រលប់ទៅអតីតកាល?
Forget about saving that demon sword.
ភ្លេចអំពីការរក្សាទុកដាវបិសាចនោះ។
You might not even make it back yourself.
អ្នកប្រហែលជាមិនបង្កើតវាមកវិញដោយខ្លួនឯងទេ។
Don't even think about it.
កុំគិតពីវាផង។
No.
ទេ
Don't leave me.
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
Even if I don't live to become the innkeeper myself,
ទោះបីខ្ញុំមិនរស់នៅដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់ខ្លួនឯងក៏ដោយ
I will still save you.
ខ្ញុំនឹងនៅតែជួយសង្គ្រោះអ្នក។
You're not the owner of this inn.
អ្នកមិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់នេះទេ។
You forced your way here.
អ្នកបានបង្ខំអ្នកនៅទីនេះ។
You won't be able to go where you want.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ។
You might even lose your life.
អ្នកអាចសូម្បីតែបាត់បង់ជីវិត។
Why be so persistent?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​តស៊ូ​យ៉ាង​នេះ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You don't need to know who I am.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
You only need to know
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
that I'm someone who can make your wishes come true.
ថាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចធ្វើអោយបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Really?
ពិតជា?
As long as...
ដរាបណា...
Boss,
ថៅកែ
good morning.
អរុណសួស្តី។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
I specially prepared this for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Changed your mind?
បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
I know you're just looking out for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរកមើលខ្ញុំ។
I won't be stubborn anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសទៀតទេ។
Good that you understand.
ល្អណាស់ដែលអ្នកយល់។
Don't be foolish again.
កុំល្ងង់ទៀតអី។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Zhu Niaoniao,
Zhu Niaoniao,
get me a glass of water.
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
Coming.
មកដល់។
Why so obedient today?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ?
Hey, it's full!
ហេ៎ ពេញហើយ!
It's full.
វាពេញហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You look like you've seen a ghost.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច។
Bootlicker.
Bootlicker ។
I think I've messed up.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយ។
Really messed up.
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន។
You bitch!
ឆ្កេញី!
You harbinger of doom!
អ្នក​យល់​ព្រម​នៃ​សេចក្ដី​វិនាស!
I'll teach you a lesson today!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
Everyone, come quick!
មកលឿនៗទាំងអស់គ្នា!
Come and see!
មកមើល!
It's this wretched woman
វា​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​
who killed my son on his wedding night!
អ្នកណាសម្លាប់កូនខ្ញុំក្នុងយប់រៀបការ!
Dongfang!
ដុងហ្វាង!
Stop shouting.
ឈប់​ស្រែក។
I heard everything.
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
Dongfang!
ដុងហ្វាង!
Is the innkeeper going to be alright?
តើ​អ្នក​ផ្ទះ​សំណាក់​នឹង​មិន​អី​ទេ?
Yang is my husband.
Yang គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
How could I poison him?
តើខ្ញុំអាចបំពុលគាត់ដោយរបៀបណា?
How dare you deny it!
ម៉េចហ៊ានបដិសេធ!
I'll teach you a lesson!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
You claim she killed your son.
អ្នក​អះអាង​ថា​នាង​បាន​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
Where's your evidence?
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
You make accusations with no proof
អ្នកធ្វើការចោទប្រកាន់ដោយគ្មានភស្តុតាង
just to frame someone.
គ្រាន់តែដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់។
My son was fine before entering the bridal chamber.
កូនប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មុនពេលចូលបន្ទប់កូនក្រមុំ។
How did he suddenly die?
តើគាត់ស្លាប់ភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
There was only this wretched woman in the room.
ក្នុង​បន្ទប់​មាន​តែ​ស្ត្រី​កំសត់​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
Who else could it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
So you have no evidence.
ដូច្នេះអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
It's nothing but your imagination.
វាគ្មានអ្វីក្រៅពីការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
What business do you have here?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
The little pig spirit already told me everything.
វិញ្ញាណជ្រូកតូចបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
Now is not the time to discuss this.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះទេ។
I am Zhu Niaoniao's sister.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Zhu Niaoniao ។
What does this have to do with me?
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ?
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
Her sister Yunniang died long ago.
ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង Yunniang បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Her body has already decomposed.
រាងកាយរបស់នាងបានរលាយអស់ហើយ។
Yunniang?
យុននៀង?
You really are a fraud.
អ្នកពិតជាអ្នកបោកប្រាស់។
Even her sister Yunniang doesn't know.
សូម្បី​បង​ស្រី​របស់​នាង Yunniang ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
You're all in this together!
អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​នេះ​!
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
My poor son,
កូនអ្នកក្រអើយ
so young and already a scholar,
ក្មេងណាស់ ហើយជាអ្នកប្រាជ្ញ
yet he died at
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់នៅ
Take them all away!
យក​ទាំង​អស់​គ្នា!
the hands of this wicked woman!
ដៃ​ស្រី​អាក្រក់​នេះ!
Heaven help me!
ស្ថានសួគ៌ជួយខ្ញុំ!
Take them all!
យកទាំងអស់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Back to the inn.
ត្រឡប់ទៅ ផ្ទះសំណាក់ វិញ ។
Hey!
ហេ!
Are we just leaving her?
តើយើងគ្រាន់តែចាកចេញពីនាងទេ?
Why should we care about her?
ហេតុអ្វីយើងគួរខ្វល់ពីនាង?
The little pig spirit told me everything.
វិញ្ញាណជ្រូកតូចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
I think she has a deep obsession.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Why don't we help her?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួយនាង?
Right now we need to quickly investigate
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់
the truth behind Scholar Yang's death.
ការពិតនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Scholar Yang ។
And that Yunniang,
ហើយ​ថា Yunniang
I wonder if she's connected to all this.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នាង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ឬ​អត់?
Yunniang?
យុននៀង?
Are you talking about
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
Auntie Zhu's daughter?
កូនស្រីរបស់មីងជូ?
My daughter died long ago.
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​យូរ​ហើយ​។
Why are you looking for her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
What about Zhu Niaoniao?
ចុះ Zhu Niaoniao វិញ?
Don't mention that ungrateful creature to me.
កុំនិយាយពីសត្វតិរច្ឆាននោះមកខ្ញុំ។
My daughter kindly took her in years ago,
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យក​នាង​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ
treated her like a real sister,
ចាត់ទុកនាងដូចជាបងស្រីពិត
but what happened?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
On my daughter's wedding night,
ក្នុងរាត្រីមង្គលការកូនស្រីខ្ញុំ
she disappeared.
នាងបានបាត់ខ្លួន។
She insisted on marrying my daughter's husband,
នាងទទូចចង់រៀបការជាមួយប្តីរបស់កូនស្រីខ្ញុំ,
her brother-in-law Yang Zhiyuan.
ប្អូនថ្លៃបង្កើតរបស់នាង Yang Zhiyuan ។
Does she have any conscience at all?
តើនាងមានមនសិការអ្វីទាំងអស់?
Could it be that Scholar Yang and Yunniang
អាចជាអ្នកប្រាជ្ញ Yang និង Yunniang
were once lovers?
ធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍?
Hurry up, innkeeper!
ប្រញាប់ឡើង ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
How is it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
This wound looks like it was made by a butcher's knife.
មុខរបួសនេះមើលទៅដូចជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកាំបិតរបស់អ្នកកាប់ឈើ។
Could it really be Zhu Niaoniao?
តើវាអាចជា Zhu Niaoniao មែនទេ?
Useless thing.
រឿងឥតប្រយោជន៍។
Who are you calling useless?
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាគ្មានប្រយោជន៍?